1.Vad innebär det att instantiera en typ?
Svar:
Det innebär att man skapar ett aktuellt objekt från typmallen.

2.En instans av en typ kan även kallas något annat, vad?
Svar:
Det kan även kallas för ett objekt.

3.C# skiljer på värdetyper och referenstyper. Placera följande typer i rätt kategori:
 int, string, bool, double, object, char
 Svar:
 int, bool, double, char = värdetyper.
 string, object = referenstyper.

4.Att skapa program i C# handlar ytterst sett om att definiera egna datatyper, 
som i sin tur använder andra typer. Nämn ett par olika sorters datatyper som kan skapas, 
både referenstyper och värdetyper.
Svar:
class types = värdetyper
struct types = värdetyper
array types = referenstyper
enum types = värdetyper
delegate types = referenstyper
interface types = referenstyper.

5.Vad innebär stack och heap för ett C#-program?
Svar:
Stacken är en vektor av minne, här kan du lagra olika datatyper i en hög ovanpå varandra.
Stacken blir av med det sista som du lagrar, sist in först ut.
Du lägger till och tar bort saker från stacken med hjälp av pushing(lägger till) och popping (tar bort).

Heapen är en plats på minnet som tilldelar en plats/del av minnet för att  lagra en viss sorts data objekt.
Du kan radera eller lägga till objekt i vilken ordning du vill. Heapen kan hantera större mängd data på minnet.

6.Vad är en variabel? Hur skapas en variabel? Vad innebär det att initiera en variabel? 
Vad menas med att tilldela en variabel ett värde?
Svar:
En variabel är det namn som du döper din datatyp till.
En variabel skapas genom att du måste ange först vilken typ den skall vara, sedan ge den ett namn.
Initiera en variabel innebär att du tilldelar den ett värde.
Det innebär att du tilldelar variabeln ett värde, t.ex int number = 20;


